Plan: Implementér offline kerne: STT (valgfri WAV) -> LLM (Ollama) -> TTS (Piper) + smoke-test & README.
FILES:
- tools/voice/jarvis_talk.ps1
- tools/models.psd1
- tools/tests/voice_smoke.ps1
- README.md
Spec:
1) Opret tools/models.psd1 med nøgler:
   @{
     LlmModel   = "llama3.1:8b"     # Ollama modeltag
     LlmUrl     = "http://127.0.0.1:11434"  # Ollama REST
     WhisperUrl = "http://127.0.0.1:9000"   # Din lokale Whisper server (curl-test var OK)
     PiperExe   = "C:\\tools\\piper\\piper.exe"  # hvis ikke fundet, skriv venlig fejl
     PiperVoice = "da_DK"             # vælg en lokal stemme, fx da_DK eller en du har installeret
     OutDir     = "out\\voice"        # hvor wav-output gemmes
   }
   - Scriptet må læse/merge med eksisterende psd1 hvis den findes.
2) Opret tools/voice/jarvis_talk.ps1:
   - Parametre: [-InputText <string>] [-InputWav <path>] [-OutWav <path>] [-NoPlay]
   - Hvis InputWav: send til WhisperUrl (multipart via Invoke-WebRequest) -> få tekst.
   - Ellers brug InputText (eller prompt for tekst hvis tom).
   - Kald LLM via Ollama REST /api/generate med valgt LlmModel.
   - Kør Piper (CLI) til at synth’e svaret til WAV (OutWav, default: timestamp i OutDir).
   - Hvis -NoPlay ikke er sat: afspil WAV via [System.Media.SoundPlayer] (blokér indtil færdig).
   - Skriv korte, tydelige fejl hvis Piper/Ollama/Whisper ikke svarer.
3) Opret tools/tests/voice_smoke.ps1:
   - Kør: pwsh -File tools/voice/jarvis_talk.ps1 -InputText "Hej Jarvis" -NoPlay
   - Assert at der blev lavet en WAV-fil > 0 bytes i OutDir (seneste fil).
   - throw på fejl; skriv "Voice smoke: OK" på succes.
4) README.md:
   - Tilføj afsnit "Offline voice loop" med 3 eksempler:
     - Tekst -> svar (TTS):  pwsh -File tools/voice/jarvis_talk.ps1 -InputText "Hej"
     - WAV -> svar (TTs):   pwsh -File tools/voice/jarvis_talk.ps1 -InputWav .\sample.wav
     - Kør smoke-test:      pwsh -File tools/tests/voice_smoke.ps1
Constraints:
- Ingen eksterne afhængigheder udover eksisterende lokale services (Ollama/Whisper) og Piper.exe hvis tilgængelig.
- Fail venligt hvis PiperExe ikke findes; instruér i hvordan man sætter sti i tools/models.psd1.
Acceptance:
- tools/voice/jarvis_talk.ps1 kører og producerer en WAV lokalt fra -InputText uden net.
- tools/tests/voice_smoke.ps1 skriver "Voice smoke: OK" og returnerer kode 0.
- README viser hvordan man bruger det.
